# 自作Todoアプリ：Todee 操作マニュアル

## 🚀 ログイン〜組織選択
1. [https://todee-two.vercel.app](https://todee-two.vercel.app) にアクセス
2. 新規登録: サインアップ (Sign up)
    > ** ※メールアドレスの有効性チェックは外してあります。
    > 実際のものではなく、適当なメールアドレス(例: abc@def.comのような)を作成していただいて大丈夫です。  
    > ただし、一度サインアップ時に新規登録したメールアドレスは再度新規登録はできませんのでご了承ください。
 
    またはサインイン (Sign in)
    > ※以下のダミーログイン情報をお使いいただくことも可能です。
    >
    >   メールアドレス：dummywataeri@gmail.com
    >   パスワード：Wanko123WK
3. 組織を作成
    > ※ 組織名は任意で設定いただけます。（一度登録した組織名は再度登録できません）
    > または、サインインをした場合は既存の組織名を選択

## サイドバーの各項目の説明
登録した組織名の表示。ドロップダウンすると各選択項目が表示される
1. Board: トップ画面であるTodoを管理する各ボード選択画面に遷移
2. Activity: 操作内容のログを表示
3. Setting: 組織の設定画面が開く。組織名の変更、組織からの脱退、組織の削除、メンバーの追加などを設定可能。
4. Billing: 有料のサブスクリプション登録へ切り替え可能。サブスク登録済みの場合は支払い方法の追加やサブスクキャンセル、請求書・領収書のダウンロードが可能。


## 📋 ボードの作成

1. サインイン完了後ダッシュボード画面が表示されます
2. Todoを管理するボードを作成します。ボード名を任意で設定してください
3. ボードが作成されるとボード画面に映ります。遷移後はリストでTodoをカテゴライズし、カードでTodoを作成します。
    - Add a listでリストの新規作成が可能です。
    - Add a cardでカードの追加が可能です。
4. リストやカードはドラッグ&ドロップが可能です。
    - 各リストを水平方向にドラッグ&ドロップが可能です。
    - 各カードを同一リスト内やリストをまたがってドラッグ&ドロップが可能です。

主な機能：
- ボード名をクリックすると編集が可能です。
- 右上の…マークを押すとボードの削除が可能です。
- 各リスト名をクリックすると編集が可能です。
- カードをクリックするとポップオーバーが表示され、カードの詳細情報を設定できます。  下にActivityログが表示されます。

## 🏋️‍♀️Activityログの確認
Activity：ボードやリスト、カード作成や変更内容が表示されます。

## ✏️Settingで設定の変更
Setting：組織の設定(プロフィール変更、組織から退出、組織の削除)が可能です。

## 💰Billingでサブスク登録・管理
- Billing：無料プランから有料プランへの切り替えが可能です。
- Update to Pro ボタン(有料プランへの切り替え)を押して有料プランへサブスク契約できます。
- 契約の際は以下のカード番号を入力すれば、有料プランへ変更できます。
- カード番号(ダミー): 4242 4242 4242 4242
    > ※他項目(名前、有効期限等)は自由記入

    ### 有料プラン切り替え
    1. モーダルが表示され、Upgradeボタンを押すとカード情報入力画面が表示されます。
    2. カード番号（ダミー）を入力し、有料登録を完了します。
    3. 有料プランになるとBillingの表示内容が`Manage subscription`へ変わります。
    4. `Manage subscription`ボタンでサブスク管理画面へ遷移します。
    5. ダッシュボードのヘッダー部分にある組織名の下のプラン表記がFreeからProへが変わります。
    6. Board作成の上限数も5から無制限のUnlimitedに変わります。